Хтось сказав: «Найголовніше в світі - це сім'я і любов». Я думаю, що багато людей згодні з цим твердженням. Моя сім'я складається з чотирьох людей: мої любі тато, мама, старший брат і я. Батька звуть Володимир. До виходу на пенсію він працював заступником директора в гірничому підприємстві. Зараз йому 62, він піклується про мою маму та наше господарство. До речі, після виходу на пенсію він почав готувати дуже смачні страви, це його улюблене хобі. Мою маму звати Ольга. Вона ІТ-менеджер у скарбниці. Скільки я себе пам’ятаю, вона працює з комп’ютерами. Я думаю, що їй подобається возитися з ними та вносити деякі зміни в програмне забезпечення. Їй 58, але все ще виглядає так, ніби їй 48. Чудово! Мої батьки добрі, але досить суворі у вихованні дітей та онуків. Вони завжди дають нам з братом слушні поради, як жити, і діляться з нами своїм життєвим досвідом. Мій старший брат працює юристом. Його звати Денис. Зараз він живе зі своєю родиною в іншій країні, і я страшенно сумую за нашими посиденьками. Він досить красивий чоловік з темно-каштановим волоссям, яке тільки почало сивіти. Слава богу, моя невістка не ревнива жінка. Він щирий і надійний. Я можу покластися на нього в будь-якій складній ситуації. Крім того, він гордий батько 2-річної дівчинки. Її звуть Єлизавета, і вона поводиться як справжня королева. Вона завжди вимагає уваги батьків і любить трошки керувати. Можу сказати, що ми дуже дружна сім'я. Мої батьки розуміють нас з першого погляду, і ми допомагаємо один одному без зайвих слів.